[L'âme sans nuages]
[Épisode 30]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bien sûr que oui.
Bien.
Si le Roi Démon
devaient épouser une princesse humaine,
la paix entre les deux races
commencerait
avec les familles royales.
Ne serait-ce pas bien mieux ?
que votre travail minutieux,
Des tentatives progressives pour remédier à la situation ?
Père, tu sais ce que nous pensons ?
C'est exactement ce que je veux.
Cependant,
J'ai une demande.
Je vous écoute.
Je te veux
trouver
l'ancien miroir de Kunlun.
Vous voulez Yuli Spring ?
Oui.
Que les deux races partagent le printemps de Yuli
et jouir de la vie éternelle.
Même si vous n'avez pas demandé,
Je trouverais
Yuli Spring pour Ning'an de toute façon.
Mais le trouver
Ce n'est pas une tâche facile.
Non, ce n'est pas le cas.
Mais pour le bien commun,
si le Roi Démon
doit épouser une princesse humaine,
Il doit y avoir quelque chose
pour convaincre tout le monde de sa sincérité.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous parvenez à trouver l'ancien miroir de Kunlun,
Je vais commander
La garde Feiyu a été dissoute.
et ces sectes de chasseurs de démons
dans le monde martial
se transformer en écoles de culture ordinaires,
Plus jamais de mal à des démons innocents.
Sur le plan personnel,
Les humains vivent beaucoup moins longtemps que les démons.
tandis que la culture démoniaque
est longue et ardue.
Je veux que ma fille, une fois mariée,
pour rester avec toi pour toujours,
ne soyez pas un simple passant éphémère
dans vos années infinies.
Si vous vous aimez,
Vous ne devriez pas être séparés.
C'est un marché conclu.
Le souhait de votre père
C'est exactement ce que je souhaite aussi.
Reste ici et attends-moi.
Vous devez être très prudent.
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas me résoudre à te laisser seul.
Merci, Père.
[Étude impériale]
Je n'ai pas été un bon père.
Si Hong Ye peut tenir sa promesse
et apporte du bonheur à ma Ning'an,
Cela exaucera
également le souhait de votre mère.
[Mariage]
Le troisième prince
envoya un tableau de la déesse Luoshui.
pour féliciter la princesse Ning'an
pour son mariage béni !
La princesse Suihe a envoyé dix rouleaux de
brocart représentant le « Phénix rendu hommage ».
pour souhaiter à la princesse Ning'an
et au roi démon
une vie joyeuse et harmonieuse !
Le palais du prince Jing a offert
une paire de coupes en jade blanc.
pour célébrer l'union
de la princesse Ning'an et du roi démon,
Nous leur souhaitons une harmonie parfaite
et un mariage heureux !
Votre Altesse, vous êtes resplendissante.
Voilà ce qu'on appelle
une beauté qui renverse des royaumes.
Pas étonnant
Même le monarque de tous les démons
est tombé sous votre charme.
Si j'étais un homme,
juste un aperçu de toi
Cela donnerait un sens à ma vie.
En l'an 248 de Tiansheng,
Le grand démon Hong Ye
sema la terreur dans le monde des humains,
[Grand démon, Hong Ye]
même en pénétrant dans la ville impériale
et blessant d'innombrables personnes.
Heureusement,
la princesse Ning'an a mis au point une stratégie
[Historique]
et l'a piégé dans un dispositif.
[Grand démon, Hong Ye]
Hong Ye lutta désespérément,
mais la princesse Ning'an,
avec un grand altruisme,
[Princesse Ning'an]
elle s'est sacrifiée avec lui
protéger le peuple.
Sa Majesté est ici !
Salutations, Père.
Si beau.
Le jour de votre mariage,
Hong Ye ne pourra pas
vous quitter des yeux.
Avant un mariage royal,
Les enfants impériaux doivent d'abord m'accompagner
pour rendre hommage aux ancêtres
du royaume de Tiansheng.
Viens.
Oui.
[L'empereur Guangwu du royaume de Tiansheng]
Ici
Nous honorons nos ancêtres.
Génération après génération,
Nous sommes passés d'une petite tribu,
[L'empereur Guangwu du royaume de Tiansheng]
s'entrechoquant constamment
avec les tribus voisines,
endurant d'innombrables guerres,
empilant d'innombrables os,
vaincre chaque adversaire un par un,
et finalement s'unifier pour former
le royaume de Tiansheng d'aujourd'hui.
Mais comparé
avec les guerres contre la race démoniaque,
Tout cela n'est rien.
Les descendants impériaux d'aujourd'hui
jouissez de la richesse et des privilèges dans ce palais
uniquement parce que ces 17 ancêtres
et des centaines de membres des clans royaux
ont sacrifié leur vie.
Ils sont tous tombés dans des guerres contre les démons.
À mesure qu'un royaume se renforce,
sa responsabilité de résister aux démons
ne fait que s'alourdir.
Pour amener les humains
à éradiquer complètement les démons
C'est le devoir du clan impérial.
Ning'an,
Vous aussi, vous portez du sang royal.
Tu dois suivre ton destin.
Vous avez dit un jour
Vous souhaitiez l'harmonie entre les deux races.
Pourquoi avez-vous changé de position aujourd'hui ?
Harmonie?
Comment peut-il y avoir harmonie
après mille ans d'effusion de sang ?
Comment pourrais-je faire face à nos ancêtres ?
Et comment pourrais-je faire face
les innombrables os rongés jusqu'à la moelle
par les démons ?
Bien...
ma mère...
C'était une démone !
Elle fut envoyée par les démons
pour perturber la cour des humains !
Heureusement, j'ai percé son secret.
Après qu'elle t'ait donné naissance,
Je l'ai tuée de mes propres mains,
ce qui a seulement permis mon accession
au trône.
et a inauguré une nouvelle ère.
[L'empereur Guangwu du royaume de Tiansheng]
Alors pourquoi ?
Tu ne m'as pas tué aussi ?
Tu es ma propre chair et mon propre sang après tout.
Je ne pouvais pas supporter
de te laisser être impliqué par ce démon.
J'ai ordonné que personne ne
parle de vos origines.
C'est pourquoi il y a eu
Tant de rumeurs circulent au palais
au sujet de votre naissance.
C'est juste que...
Je ne m'y attendais pas du tout.
malgré toutes les précautions,
Vous seriez tout de même mêlé
aux affaires du Roi Démon.
Ning'an,
C'est le moment de choisir.
Pour purifier complètement votre sang souillé,
Tu dois tuer le Roi Démon pour moi.
et anéantir
la race démoniaque pour la race humaine.
Ce n'est qu'alors que tu pourras faire tes preuves.
digne du titre de princesse
que je t'ai conféré
et digne de notre lignée royale.
Je veux que vous prêtiez serment devant nos ancêtres.
que toi et les démons
sont des ennemis mortels.
Et si je refuse ?
Vous avez longtemps été proche des démons .
Si Wang Hong ne me l'avait pas dit
que vous connaissez très bien
le royaume des démons
et que vous avez dirigé le Roi Démon
dans l'embuscade de la Garde Feiyu,
votre collusion avec lui,
à l'intérieur comme à l'extérieur du palais impérial
vous aurait valu la mort
à maintes reprises.
Tu devrais remercier le Roi Démon
de t'avoir renvoyé.
sinon vous ne seriez pas en vie aujourd'hui.
Donc
si j'étais rentré seul ce jour-là,
J'en serais certainement mort.
Mais si Hong Ye revenait avec moi,
Cela signifiait que j'avais encore de la valeur à vos yeux.
Tu comptais
sur les sentiments de Hong Ye à mon égard,
mettre en scène un acte touchant
juste pour le tromper dans
Nous trouvons le miroir Kunlun pour vous.
Vous pourriez ainsi
vous approprier la source Yuli.
Avoir un père comme toi
est ma plus grande malédiction.
Toi...
Je vous conseille
abandonner votre projet
et tiens tes promesses à Hong Ye.
Sinon,
Il rasera assurément votre palais impérial
.
Je vous conseille également
tuer le Roi Démon pour moi
et dessinez la carte de la Vallée des Démons !
Je te donne une dernière chance !
Gardes.
Votre Majesté, vous êtes sage.
Vous savez que la princesse Ning'an
a été indisciplinée depuis son enfance.
et est dépourvu de tout sens du devoir ou de l'honneur,
Vous avez donc ordonné au Maître de passer plus
d'un mois à créer ce talisman de marionnette.
Avec cela,
Tout peut se dérouler comme prévu
sans retarder le grand dessein de Votre Majesté
.
Comment pourrais-je confier une telle tâche ?
au bâtard d'un humble dompteur de bêtes ?
Une fois que j'aurai tué le roi démon
et obtenir l'ancien miroir de Kunlun,
que vous souhaitiez continuer à être
une princesse du Palais Froid
ou suivre ce démon dans la mort
Tout dépend de vous.
Mon Seigneur,
cet empereur humain peut-il
être digne de confiance ?
Je reste méfiant envers l'empereur humain,
mais j'ai confiance en Ning'an.
Mon Seigneur,
que diriez-vous de...
Je vous accompagne
accueillir la mariée ?
Vous restez ici
et vous gardez la Vallée des Démons.
Même si les humains essaient de faire quelque chose,
Ils ne peuvent rien me faire.
Arrête de dormir.
Viens me parler.
Pourquoi m'as-tu interpellé ?
N'avez-vous pas entendu ce que Son Excellence a dit ?
Il nous a dit de rester où nous étions
dans la Vallée des Démons,
Alors restons ici.
Sinon, il va se remettre en colère.
Mais
Je n'arrive toujours pas à m'en remettre.
ce sentiment de malaise.
J'ai l'impression que ce voyage
sera dangereux pour Sa Seigneurie.
Regarde-toi,
Je réfléchis encore trop.
Qui au monde pourrait mettre Sa Seigneurie
en danger ?
Pourquoi s'attarder sur des soucis aussi futiles ?
Je n'arrive pas à arrêter de m'inquiéter.
Arrête de dire des bêtises.
Tu viens ou pas ?
Très bien, très bien.
Je ne peux pas te contredire.
Vas-y seul si tu veux y aller,
Mais ne m'entraînez pas avec vous.
N'oubliez pas de garder vos distances.
Si Son Excellence l'apprend,
il sera de nouveau en colère.
[Palais de Yong'an]
[Mariage]
Comment puis-je briser exactement
ce talisman de marionnette ?
Le temps presse.
Que dois-je faire?
Salutations, Votre Altesse.
Félicitations pour votre mariage !
Mocui,
Son Altesse n'est-elle pas déjà habillée ?
Ne ratez pas cette occasion propice.
C'est fait.
Des nuages ​​de bon augure entourent les couloirs,
et la joie emplit la cour.
Votre Altesse, veuillez vous lever.
Non.
Hong Ye, s'il vous plaît, ne venez pas.
[Mariage]
Pourquoi Ning'an n'est-elle pas encore là ?
Elle aurait dû arriver depuis longtemps.
J'ai déjà envoyé quelqu'un la chercher.
Pressez-la encore une fois.
Oui.
Allez la chercher rapidement.
J'espère que le Maître
n'a commis aucune erreur.
Le Roi Démon est arrivé !
Merci d'être venu, Roi Démon.
Alors voilà...
l'ancien miroir de Kunlun ?
En effet.
Votre Majesté,
Où se trouve Ning'an ?
Ning'an...
est encore en préparation.
Elle veut être la plus belle mariée
du monde.
Mon cher gendre,
ce miroir Kunlun antique ???
Puis-je...
Vous pourriez y jeter un coup d'œil en premier ?
Ce miroir
représente mon amour pour Ning'an.
Quand elle est là,
Je le lui remettrai en personne.
Très bien.
Votre Altesse,
Il est temps.
si nous manquons le moment propice,
nous, les serviteurs
sera sévèrement puni.
Je ne peux pas y aller.
Tant que je n'y vais pas,
Hong Ye sera en sécurité.
Où se trouve Ning'an ?
Je vous le demande.
Protégez Sa Majesté !
Son Altesse
a déjà prêté serment devant les ancêtres
du royaume de Tiansheng
éradiquer tous les démons.
J'ai tenu ma promesse,
Mais vous autres, les humains,
vous avez renié votre parole.
Dites-moi
où se trouve Ning'an,
et je vous épargnerai la vie.
Attaque!
Dépêchez-vous!
Mettez le voile de mariée pour Son Altesse.
Si quelque chose arrive à Ning'an,
Je détruirai cette capitale.
Ning'an !
Ça va ?
J'ai trouvé
pour vous l'ancien miroir de Kunlun.
J'ai également promis
pour aider les humains à atteindre l'immortalité.
Et je tiendrai parole.
Ning'an,
Que s'est-il passé exactement ?
Hong Ye,
Regardez-moi attentivement.
Mon corps ne m'appartient plus.
Regarde-moi dans les yeux.
Démons
sont un fléau
que nous avons tous le devoir d'éradiquer.
Démons
sont un fléau
que nous avons tous le devoir d'éradiquer.
Tout ce qui appartient au passé
c'était simplement pour perturber votre esprit.
Ne vous approchez pas.
Non.
Formation des Huit Yang !
[Mariage]
Démon!
J'ai scellé ton pouvoir
avec la Formation des Huit Yang !
Rendez-vous immédiatement !
Hong Ye,
aller!
N'approchez pas !
Tu prétends m'aimer vraiment.
Si vous le faites,
alors pour mon bien,
Abandonnez votre pouvoir !
Je ne peux pas dire ça.
Absolument pas.
Tuez-le ! Tuez-le !
Rapportez-moi l'ancien miroir de Kunlun !
Hong Ye!
Allez-y maintenant.
Laissez-moi derrière vous.
Pourquoi ne partez-vous pas ?
Crochet Pipa !
Hong Ye,
Je vous ai apporté ceci.
??? La peur que le fil rouge qui nous unissait,
les vœux que nous avons gravés ???
??? Les « pour toujours » que nous avons juré sont
censés manquer leur cible ???
??? Craignant l'échange de vie et de mort,
les flèches bloquant le chemin ???
??? Les chaînes difficiles à briser,
difficiles à distinguer ???
??? Peut-être que tout cela ne servira à rien ???
L'amour et la haine ne sont rien de plus.
??? Plutôt qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ???
??? Peur de donner mon vrai cœur ???
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
??? Bouillant ???
??? Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres
qui se rencontrent au cœur des nuages ​​???
??? Comme le fil rouge tendu,
suspendu à une épée acérée ???
??? J'attends que le battement de cœur
brise le temps ???
??? Les chaînes du destin ???
??? Nous appartiendront, en un clin d'œil,
dans 1 000 ans ???
C'est le plus beau coucher de soleil
que j'aie jamais vu.
Est-ce parce que nous sommes en altitude ?
??? Toi et moi nous rencontrons par-delà les montagnes
et les rivières, sous la lune brillante ???
C'est parce que vous êtes là.
Les démons mangent les gens.
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
Mais vous, non.
Et si mon père me retenait vraiment prisonnier ?
??? Les deux chasses d'eau ???
et je ne peux pas sortir ?
??? Attendant de marcher main dans la main
sur l'échiquier du destin ???
Alors je viendrai te secourir.
Et si je...
n'existent plus dans ce monde ?
??? Les moments d'insouciance qui nous appartiennent ???
Pourquoi posez-vous cette question soudainement ?
Je veux juste savoir.
Et si... je mourais ?
??? Moments ???
??? Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres
qui se rencontrent au cœur des nuages ​​???
Grande Miséricorde !
??? Comme le fil rouge tendu,
suspendu à une épée acérée ???
??? J'attends que le battement de cœur
brise le temps ???
??? Les chaînes du destin ???
??? Nous appartiendront, en un clin d'œil,
dans 1 000 ans ???
??? Toi et moi nous rencontrons par-delà les montagnes
et les rivières, sous la lune brillante ???
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
Hong Ye!
??? Les deux chasses d'eau ???
??? Attendant de marcher main dans la main
sur l'échiquier du destin ???
??? Les moments d'insouciance qui nous appartiennent ???
??? Moments ???
Et si je...
n'existent plus dans ce monde ?
Je te retrouverai alors dans ta prochaine vie.
Tuez-le !
Procurez-vous l'ancien miroir de Kunlun
De retour pour moi !
Tuez ce démon immédiatement !
Mille ans se sont écoulés.
Xiao Yao,
si vous êtes en danger,
??? Je me mets à pleurer à chaudes larmes
???
Ne vous forcez pas.
Et le clair de lune pour apaiser la douleur ?
??? La douceur du monde
a toujours le même goût que la première fois ???
??? Les joies et les peines dans mes rêves ???
Si je ne lui ressemblais en rien,
??? Transformée en une chanson d'adieu,
qui touche l'âme ???
Me protégerais-tu encore ainsi ?
??? Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ???
Le navire du destin
fait toujours face aux vagues.
??? Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ???
??? Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
??? Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ???
OMS...
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
Vraiment ?
??? Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ???
??? Je porte une attention particulière
dans mon cœur et sur mon front ???
Ning'an,
??? Désormais,
avec un courage téméraire et un désir mutuel ???
Permettez-moi de vous poser une dernière question.
??? Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ???
Avez-vous déjà ???
même un instant,
même un tout petit peu ???
m'a-t-il vraiment aimé ?
Jamais.
??? Les joies et les peines dans mes rêves ???
??? Transformée en une chanson d'adieu,
qui touche l'âme ???
Alors, quel est votre nom ?
Je m'appelle Ning'an.
??? Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ???
Le navire du destin
fait toujours face aux vagues.
Je m'appelle Xiao Yao.
??? Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ???
??? Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
??? Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ???
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
??? Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ???
??? Je porte une attention particulière
dans mon cœur et sur mon front ???
??? Désormais,
avec un courage téméraire et un désir mutuel ???
??? Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ???
??? Nos souhaits ???
Hong Ye!
Se déplacer!
Où se trouve le miroir antique ?
Où est mon miroir ancien ?
Le miroir antique...
Le mien...
Où est mon miroir ancien ?
Où se trouve le miroir antique ?
L'ancien miroir de Kunlun !
Mon vieux miroir !
Mon ancien miroir Kunlun !
Est-ce là l'essence de vos larmes ?
Partir, c'est revenir.
Venir, c'est partir.
Au revoir à toi
Ce n'est qu'un prélude à notre première rencontre.
Xiao Yao.
N'oubliez pas ???
toi
tu as toujours été toi.
Prononcez mon décret.
Mobilisez toutes les forces à travers le royaume
pour éliminer les démons !
Tout ce que j'enviais autrefois,
esprit,
et était jaloux de,
C'était moi depuis le début.
JE...
Je suis Ning'an.
Hong Ye,
attendez-moi.
Je veux tout affronter
à nouveau avec vous.
[Porte Tianwei]
Avant de mourir, il m'a confié
te retrouver quoi qu'il arrive.
Maintenant que vous m'avez trouvé,
Que pouvez-vous faire, au juste ?
Vous sauver...
de cette misère.
Tant que vous libérez Lu Pianpian,
Je suis prêt à aider Dreamshard
Rassemblez
les fragments du Miroir de Kunlun.
Je veux seulement que vous vous souveniez de Lu Pianpian,
pas un esprit sans cœur et froid.
Désormais, je ne me soucierai que de nous trois.
Lu Pianpian n'existe plus.
Seul l'Immortel des Éclats de Rêve le fait.
Mon Seigneur.
Nous avons essayé tous les itinéraires précédents
vers la Vallée des Démons,
et aucun d'eux ne fonctionne plus.
Les démons sont rusés.
Ils ont dû
Mettre en place une nouvelle barrière.
Sans informateur,
entrer dans la Vallée des Démons
Cela nous prendra beaucoup plus de temps.
Bing Zhu
J'ai planté du Poison de l'Ombre à Tan'er.
À travers son corps, toi et moi
peuvent partager nos idées.
Cette bataille doit être gagnée d'un seul coup.
Il n'y a pas de seconde chance.
Chaque instant que vous retardez
cela donne aux démons plus de temps pour se préparer.
N'hésitez pas une seule seconde.
Quel qu'en soit le prix,
Seule la victoire compte.
Mon Seigneur.
Mon Seigneur ?
Apportez le bâton de lotus.
La barrière n'a pas encore été ouverte.
En avons-nous besoin maintenant ?
Puisque nous ne trouvons pas l'entrée
de cette barrière,
Nous utiliserons le Lotus Array
briser cette barrière en mille morceaux.
Mon Seigneur.
Le réseau de lotus
est alimenté par l'essence
de la Garde Feiyu.
Si nous le forçons
briser la barrière,
Je crains que, lorsque
le grand démon se montrera,
l'essence de nos frères
seront déjà épuisés.
Les gardes Feiyu ont été bénis
par le Seigneur Immortel.
Ne devriez-vous pas tous le faire maintenant ?
Être capable d'en affronter une centaine ?
Oui.
Apportez l'arme magique !
Oui!
Monsieur!
Arrêt!
Ne causez pas de problèmes !
Reculer!
Pitié, épargnez-nous, monsieur !
Toute notre famille est condamnée !
Reculer!
Monsieur!
Posez-vous la question ???
si nous perdons cette bataille,
Le prix ne
concernera-t-il vraiment que quelques ménages ?
et quelques centaines d'acres de terres agricoles ?
Aller!
Dépêchez-vous!
Vous allez le payer !
Dépêchez-vous et partez !
Hong Ye,
Pensez-vous qu'en nous enfermant
pendant 10 000 ans,
Tu pourrais t'approprier le monde ?
Aujourd'hui, je vais vous montrer
ce que signifie la véritable mort éternelle.
J'aimerais l'écorcher vif.
se bourrer la peau de ses propres cheveux,
et fabriquer un ballon de football pour jouer.
Ce serait trop miséricordieux pour lui.
Je veux arracher la chair de son corps
tranche par tranche,
chaque morceau est aussi fin qu'une feuille de papier.
Vous deux, reculez.
Regardez.
Ao Hen !
Nous avons tous été scellés
pendant 10 000 ans.
Qu’est-ce qui vous donne le droit d’agir seul ?
Fermez-la!